E aí
a polícia por posse pública tutor na
frente fora da Bahia arma longa colete
ninguém sabe onde é
o pior que ninguém pode pra cima tá
querendo que atire nele
E aí
G1
[Música]
E aí
e eu
[Música]
E aí
e ele tá empurrando o carro agora da
polícia e
a coisa mesmo
E aí
e provavelmente esteja esperando também
se cansar um pouco né porque ele tá de
pé andando de um lado para o outro muito
tempo pegou um sol forte deixa eu ver
Cadê ele tá aqui
o e tava cheio de coisa dos ambulantes
né artesanato ele jogou tudo no mar jogo
duas bicicletas também que estavam
parados quando ele chegou todo saiu
correndo algumas coisas para trás
e ela entrou no mar uma hora para pegar
a rede de pesca
eu quero te ajudado
e é isso é isso tô vendo a Valéria
falarem Negociadora aparentemente aqui
assim ó essa equipe tem um negociador
parece que é que uma pessoa que tentou
entrar em contato com ele tá nessa
equipe mas eu não vi mais e um policial
colega ele chegou perto assumiu e tentou
falar com ele cadê seu dia chegou perto
e falou olha a gente tá na mesma luta
entendo sua angústia
E aí
é uma boa ele tava tirando pra cima
agora ó aí eu disse preparo do polícia
aí não aí não pode pensa me ameaçando a
empresa se viu ameaçada pela polícia e
e ela tirando para tudo aqui policial
atira para cima aqui tentando afastar a
imprensa de fazer o próprio trabalho
truculência e arrogância da Polícia
Militar dando tiro pro alto 1
Oi e aí já tinha nem pressa vamos vamos
pegar o número disso número de cada um
aqui ó
é o sabe-tudo a polícia militar só tem
preta como bandidos agindo com violência
contra por todo carinho esse absurdo
Polícia Militar tirando aqui contra a
imprensa atirando pro alto afastando em
frente o que tá fazendo seu trabalho
e agindo de uma forma completamente
diferente com que foi agindo com
policial que estava ali coloca inclusive
vida de pessoas em Disco 1
e agora a gente percebe lá o fundo a
gente vai saber o fundo a São Samu
prestaram atendimento ainda não se sabe
a real situação que foi baleado D
Oi e a gente aguarda as informações aqui
ó
Oi gente a gente acompanha aqui volta
comprar Desculpa pela interrupção é que
os policiais ameaçaram aqui as equipes
de imprensa eu tive que parar a
transmissão também francamente já tirou
na imprensa não
e já tirou ao vivo para o Denilson.
Com.br
e nós pô
e fica aí resposta para o comando da
polícia militar a corregedoria Óbvio vai
ser acionada EA gente acompanha aqui
toda sua tudo bem agora tchau
e agora não parece todos os limites a
situação lá ao fundo que é o que
realmente importa é uma viatura da são
carro da Samu está fazendo atendimento à
espera que nada de pior tem acontecido e
aqui ó
a paciência do mundo agora falar empresa
fecha o seu trabalho já tiraram aqui
mais à frente infelizmente a gente passa
por uma situação dessa ou um leitor que
fala esse horário para reserva confirma
estrada tá na reserva uma xícara e a
resposta da Polícia Militar da Bahia da
Corporação daí do Comando Geral da
Polícia Militar sobre o que é que vai
ser feito é com relação a isso não sabe
o que faz
E aí
[Música]
G1
e eu tá falando assim
E ai ela chorou com a frente [ __ ]
[ __ ] merda meu Deus Pai votaram ele
botar um cara gente sozinho pro meu Deus
do céu cantado de comande com ele é
o motor o carro Hey Tadinho ele me
ajudou nada velho você tá frente do
carro não dá para fazer não é
E aí
[Música]
e tirou e mandou matar o policial botar
o trabalhador burra até coisa você você
tá aí Boa tarde policial botando Hum
parece [ __ ] hora de parar agora eu
convoco você não tá gostando policial O
que é
E aí
[Aplausos]
e eu acho que todo mundo aqui todo mundo
tá revoltado e a gente de dizer que
vocês um homem aqui tem homens e
mulheres de São policiais militares de
cobrador água eo vagabundo não lá no
time assim não não os vagabundo
vagabundo ele virar jato Santa Cruz tua
igreja mas dando risada com ele pode
fazer uma coisa não vai dar risada
corrida entendeu Eu acho que a hora é
agora para tudo
E aí não vocês tem dois braços duas
pernas já que na hora que eu coloquei a
e eu explico isso aí
E ai condições de ficar ele tem que sair
é só isso que caiu que não tem condições
nenhuma primeiro ele ele é coautor do
assassinato do mandante foi embora com
ele mandou embora agora é a hora do
exército agora era hora de Zé agora vai
ter vindo aqui Estado Comunista no
Brasil mas agora é
e é aqui ó tá desgraça do WhatsApp não
vamos parar essa desgraça que tudo aqui
ó colega faleceu a Cadê vocês todo mundo
vem para cá hoje então
e a Bahia
E aí
a prova de umidade haiyan juízo aí pela
Gabriel manda a sua são viu né